图形编辑器需求
1）软件初始启动功能：图形工具区域的创建图形选择框显示矩形；编辑区域默认产生第一个编辑图层；图形提示区域提示为“第一页”。
2）创建图形功能：用户用鼠标从创建图形选择框中选择直线、椭圆和矩形中的一种，之后将鼠标移至编辑区域当前图层，按下鼠标确定一个起始点并拖动鼠标动态绘制一个带有虚线的所选择的图形，鼠标释放时的点为终止点，在起始和终止点矩形区域内绘制所选择的图形，并将该图形隶属于当前图层。
3）选择图形功能：用户在图像编辑区域当前图层移动鼠标至某一图形内部，按下鼠标后释放使该图形被选择，图形外嵌的矩形四角高亮显示控制点来表示图形选择状态；图形可以也可多选，例如当图形发生叠加嵌套，在叠加部分点击可选择叠加的多个图形；当按下鼠标并拖动再释放，在绘制的起始和终止点虚线矩形区域内的所有图形将被选择；当在图形编辑区任一空白处点击，便可取消原先所有图形的选择状态。
4）删除图形：先选择图形，再点击图形提示区域“删除元素”按钮，解除图形和当前图层的隶属关系从而删除所选的所有图形。
5）改变图形尺寸功能：选择一个图形的控制点并按下鼠标拖动，可对选择图形的尺寸进行改变。当图形工具区域点击“放大”或“缩小”按钮，可对选择图形尺寸直接进行放大或缩小。
6）移动图形功能：在选择图形内部按下鼠标并移动之后可拖动图形至指定位置；当整个图形编辑器移动时，编辑区域当前图层的图形以及选择图形控制点的状态保持不变。
7）创建图层功能：在图形工具区域点击“新页”按钮，可在图形编辑区域创建新图层，且新图层自动为当前图层，在其上可进行图形创建、选择、移动、删除等操作。新图层产生的同时，图形提示区域给出编号提示，新图层操作状态处于创建“矩形”状态并在图形工具区域的创建图形选择框上显示“矩形”；如果图层数量超过16个，则不能再产生新图层。
8）管理图层：在图形工具区域点击“下一页”按钮，可在图形编辑区域针对多个图层进行切换选择，并将选择的图层作为当前层，且图形提示区域提示当前层编号。如果当前图层为最后一个图层，则切换为第一个图层。图层切换后，图层操作状态重新处于创建“矩形”状态。

约束条件：
（1）图形编辑器可在创建的图形种类上扩展。
